*GUIDE D'UTILISATION:

Une fois sur l'interface d'accueil de l'application on a une barre de navigation tout en haut de la page,
et deux bouttons qui nous permettent d'ajouter un article,
et un autre pour visualiser tout le contenu de la base( la liste de tout les articles )
comme on a aussi un affichade des artciles qui expire dans les 30 prochains jours.

*Taches non finalisées:
Responsive design de la page qui affiche la liste de tous les articles.
La mise a jour des articles


*La durée du travail et les difficultés:
Environ 2 à 3 h pour la gestion de base de données.
Environ 7h de travil sur la partie FrontEnd.

Revoir les bases de HTML/ CSS;
Quelques notions de Django.

 


